One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Luffy vs. Sanji
¡Vuela hasta los confines...
...del Nuevo Mundo!
¡Cannon Ball!
Bala de cañón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mamá, ha llegado
Smoothie-sama, la general dulce!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
Ya veo.
¡Pronto llegará Katakuri-sama, el general dulce!
¡Oh, hace mucho que no se reúnen los tres!
¿Y Cracker?
¿Aún no ha vuelto?
¡Seguro que llegará pronto con
la cabeza de Sombrero de Paja como regalo!
¡Me muero de ansias!
¿Eh?
¿Y eso?
¿Qué sucede?
¡¿Qué pasa?!
¡Hermano!
¡Hermano Cracker!
¡No puede ser!
¡Es un general dulce!
¡¿Quién lo hizo?!
MINISTRO DE QUESO (19° HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE MONT D'OR
¡Lo mataré!
MINISTRO DE CREMA (QUINTO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE OPERA
¡¿Desde dónde salió volando-fa?!
Si no me equivoco, nuestro hermano...
MINISTRA DE MANTEQUILLA - 18ª HIJA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE GALETTE
...se dirigió anoche al bosque
para aniquilar a Sombrero de Paja Luffy.
¡Quiere decir...
...que Sombrero de Paja Luffy está cerca-fa!
¡Alerta de emergencia!
¡Evacuen!
¡¿Qué sucede?!
¡Han derrotado a Cracker, el general dulce!
¡¿Eh?!
BOSQUE
SEDUCTOR
¡Luffy!
¡¿Estás bien?!
Comí una ración vitalicia de galletas...
Pero te has encogido mucho, ¿no?
Gear Fourth consume energía.
¡Pound!
¡¿Dónde estabas?!
Bueno, disculpen por huir.
Pensaba que perderían.
¡Qué sincero eres!
Es que su oponente era uno
de los tres generales dulces...
Bueno...
¡Sea como sea, ganamos!
¡Lo logramos!
¡Anímense!
¡Derrotamos a un oficial de la Yonkou!
N-No puedo moverme...
Pero ¿qué hemos hecho...?
Los ayudamos en la derrota
de Cracker-sama-ju.
¡Todos saben que la Vivre Card de mamá es muy poderosa contra nosotros, los homies!
¡Por eso los hijos de mamá
tienen prohibido poseer una!
¡¿Por qué la tienes tú?!
¿En serio?
Ahora entiendo su valor.
Pero esto es grave.
¿Qué cosa?
Cuando derrotaron a Snack, el general dulce,
el vengativo ejército de Cracker
hizo que el mar se volviera negro...
...y Linlin, enojada, creó una tormenta...
¡Escuché que hundieron el barco
enemigo en un abrir y cerrar de ojos!
¿Una tormenta?
Linlin está acompañada por el clima.
¿Por el clima?
¡En su mano izquierda está
Zeus, la nube de tormenta!
¡En su mano derecha,
Prometheus, el sol!
Nadie puede detener a
mamá cuando se enoja.
¡Huyan antes de que se entere!
¡Pues que se enoje!
¡¿Eh?!
¡Yo soy el que debería estar enfadado!
¡Primero, ese maldito de Sanji...!
Para los chicos. Iré a ver a una mujer, volveré pase lo que pase. Sanji.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡De repente desaparece
dejándonos una nota!
¡Sin decirnos el porqué!
Es mi problema.
Pase lo que pase, volveré.
Salúdenlos de mi parte.
Gracias al mapa de Pudding
hemos podido llegar hasta aquí,
pero Pekoms ha desaparecido...
...y, aunque Pudding
dijo que traería a Sanji,
no había nadie en la costa
donde acordamos vernos.
¡Perdimos mucho tiempo
al perdernos en este bosque!
¡Si se casan, Sanji será
subordinado de Big Mom, ¿verdad?!
¡No hay tiempo que perder!
¡Sí!
¿Cuándo será la boda?
Dijo que los Vinsmoke...
...irían hoy al castillo
donde será la boda.
¿Qué hora es?
¡Tenemos que evitar
que entren al castillo!
¿L-Lo dices en serio?
Si no huyen, de verdad...
¡No huiré!
¡Oye, árbol!
¡Sabes dónde está el castillo, ¿verdad?!
Pues...
¡Cárgame hasta el castillo!
¡No-ju!
¡Recuperaremos a Sanji
cueste lo que cueste!
Nami, ¿me escuchas?
¡Chopper!
¿Y ustedes?
¡Estamos bien!
Si todo sale bien, los
veremos a ustedes y a Brook y...
¿Eh?
¡No parece que estén bien!
¿Chopper?
¡Sea como sea, no nos pueden
salvar desde afuera!
Sigan avanzan...
¡¿Chopper?!
¡Nami, no te preocupes!
Estamos bie...
¿Cómo no me voy a preocupar?
¡Bueno, nos dirigiremos al
castillo para buscar a Sanji-kun!
¡De acuerdo!
Cuando lo recuperen,
avísanos por este espejo...
¡Se rompió!
¡¿Hola?! ¡¿Chopper?!
¡¿Carrot?!
Se volvió un espejo normal.
¿Estarán bien?
¡¿Perdió peso?!
¿Eh...?
¡¿Qué sucede?!
Eh...
¡Ya casi ha vuelto a la normalidad!
¡¿El cuerpo humano funciona así?!
Carne...
¡¿Carne?!
Oye, chica.
Tienes suerte.
¿Por qué?
Están allí.
Es Germa 66.
¿Ves a Sanji?
¡¿Es eso?!
¡Oye, Sanji!
Su Majestad, alguien viene hacia aquí.
¡Cuánto tiempo!
¡¿Eh?!
¡¿Ese tipo atravesó todo
el territorio y llegó hasta aquí?!
¡¿Y ese árbol enorme detrás de él?!
¡Está corriendo!
¡Oye!
¡Sanji-kun!
¡Qué bueno que llegamos a tiempo!
¡Pensé que no te volvería a ver!
¿Por qué están aquí?
¿Ese es Sombrero de Paja Luffy?
¡Oye!
¡Hemos venido por ti!
¡Sanji!
¡Detente, maldito!
¡La gaticarreta volcará!
¡Volvamos, Sanji!
En la carta dijiste que
volverías, pero no quise esperar.
¡Es una fiesta!
Pensaba venir solo, pero pues así no...
Dijiste que tus manos eran importantes.
¡Si intentas salir de esta isla,
tus manos explotarán!
Si alguien se niega a una invitación de mamá...
Así que Zoro y compañía ya
deben estar en el País de Wa...
"¿Te importa si lo matamos?".
Por eso vine con Nami, Chopper y Brook por ti.
Eres un sacrificio, Sanji.
Yo no he cambiado.
¡Pero si te apartas del
camino de la hombría,
me mataré!
¡Sanji, comida!
¡No te considero mi hijo!
Es lo que deben pagar los padres.
¡Es una desgracia que
no quiero que nadie sepa!
¡Sanji!
¡Oye, Sanji!
Cuídate de los resfriados.
Así que sea como sea...
¡Oye!
¡¿Qué haces, Sanji-kun?!
¡Lárguense, piratas de poca monta!
Soy Vinsmoke Sanji.
¡Un príncipe...
...del Reino Germa!
Disculpen por haberlo ocultado.
Se habrían visto patéticos si les hubiera dicho.
Nuestras posiciones son
completamente opuestas.
Aquí podré gastar dinero y
usar soldados y sirvientes a mi antojo.
Es volver a ese estúpido barco con tus compañeros...
...o vivir casado con la
bella hija de Big Mom, la Yonkou.
Es obvio dónde seré más feliz.
No tomes en serio esa carta.
¡No volveré!
No puedo creer que vendrían hasta aquí.
Buen trabajo.
¡Largo de aquí!
¿Cómo es que te llamabas?
¡No fastidies!
¡¿De qué hablas?!
¡No estoy de acuerdo!
Bien, te ayudaré ahuyentándolos.
¡No te metas!
¡Yo...
...los ahuyentaré!
¡¿Cómo que ahuyentarnos?!
Lárguense.
No significa otra cosa.
No sé por qué habrás venido,
pero gracias por tomarte la molestia.
Pero si de verdad se preocuparan por mí, habrían hecho todo lo contrario.
En lugar de estar con ustedes,
que son pobres e insignificantes,
prefiero pertenecer a los Piratas de Big Mom, que son más ricos y poderosos.
Seré feliz.
¡Incluso dudo si serás el Rey de los Piratas!
Es natural apostar al caballo ganador.
¡Deja de bromear, Sanji-kun!
¡¿De qué hablas?!
Entonces, durante todo este tiempo,
me has estado engañando.
Sí, así es.
En realidad te menospreciaba.
¿Y ese brillo?
¡¿Flamas?!
Parece que veremos algo interesante.
Sé que te costará aceptar
la verdad tan repentinamente.
Te lo demostraré.
Prepárate.
¡Diable Jambe!
¡Sanji-kun, espe...!
¡Joue Shoot!
Tiro en la mejilla
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Luffy!
¡Estás sangrando!
Sanji-kun, ¿de verdad...?
Prepárate.
Usa Haki o morirás.
Quiero hablar contigo.
¿Por qué necesitaría Haki?
¡No voy a...
...pelear contra ti!
¡Entonces...
...desaparece!
¡A eso también me niego!
¡Siempre has sido...
...egoísta!
¡Oye, cocinero!
¿Te gustaría ser mi compañero?
¡Serás el cocinero de
nuestro barco pirata!
¡Detente, Sanji-kun!
¡Sólo hemos venido por ti!
¡Luffy...
...ha peleado contra un oficial
enemigo durante toda la noche!
¡Su cuerpo ya...!
¡Ya basta, Nami!
¡No digas nada!
¡Esto...
...es un duelo!
¡¿Cómo que duelo?!
¡Sanji-kun!
¡Desaparece de mi vista de una buena vez!
¡Luffy!
¡Desaparece!
¡Desaparece de una vez...
...de mi vista!
¡Me niego!
¡Luffy!
¡Sanji-kun!
¡Allá voy!
Sanji-kun...
Ya detente...
¡Ya basta!
¡Detente, Sanji-kun!
¡Nos iremos!
¡No nos iremos!
¡Eres un buen cocinero,
ven conmigo y seamos piratas!
¡Concassé!
Aplaste
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Luffy, Luffy!
Qué potencia de combate tiene...
Como era de esperar de un Vinsmoke.
¡Luffy!
¡Luffy, Luffy!
¡Oye!
¡Resiste!
¡Luffy, Luffy!
¡Oye, Sanji!
¡Adiós!
Lo siento...
¡Por hacer algo innecesario!
¡Oh!
¡Una mujer intensa!
¡Me encanta!
Por fin se ha deshecho
de esos vínculos inútiles.
Disculpen la espera.
Vámonos.
Sí.
¡Luffy!
¡Espera!
¡Sanji!
¡¿Cómo que pirata de poca monta?!
¡Que no salgan de tu boca
palabras que no quieres decir!
¡No mientas!
¡¿Acaso pensaste que
podrías ahuyentarme con esto?!
¡No fastidies!
¡Por más que me patees,
quien sufre...
...eres tú!
¡Luffy!
¡¿Por qué?!
Sin importar la razón,
él no debería hacerte...
¡Cállate!
¿Paramos aquí, Sanji?
Sigan avanzando.
Oye...
¿Has oído hablar sobre el All Blue?
Es un océano milagroso.
En ese océano...
¡Nuestro viaje...
...aún continúa!
¡Te esperaré aquí!
¡Si no vuelves, yo...
...me moriré de hambre!
¡Porque eres el cocinero de mi barco!
¡Otra vez estaba haciendo comida para ratas!
¡Sólo comeré tu comida!
¡Aunque me dé hambre o me lluevan lanzas,
te esperaré sin moverme de aquí!
¡Vuelve pase lo que pase, Sanji!
¡Sin ti...
...no podré ser el Rey de los Piratas!